Baiklah mari kita buat ini memberikan model yang terlihat sedikit lebih bagus daripada sekarang.
Kami akan kembali ke proyek saya di sini dan kembali ke profil kami.
Ya cerdik.
Saya akan membersihkan beberapa dari ini lagi.
Dan hanya Doretti menggunakan beberapa kode yang sudah kita miliki.
Mari masuk ke dalam sini.
Sesuatu yang mirip dengan apa yang sudah kita miliki di halaman seinen kita atau kita bahkan dapat menggunakan halaman registrasi.
Jadi mari kita buka halaman pendaftaran dan ini besar untuk saat ini hanya untuk menjaga hal-hal sederhana.
Saya akan menyalin comeback ini di sini dan mari kita membuat lekukan ini lebih baik menempelkan kode kita
Itu yang besar.
Mari kita buat ini lebih kecil.
Mari kita lihat seperti apa itu.
Kembali profilnya OK.
Tidak buruk.
Kami mendapatkan sedikit halaman profil, tetapi kami tidak ingin mendaftar, kami ingin
menyesuaikannya dengan beberapa elemen profil yang kami inginkan.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan sedikit pembersihan itu.
Anda akan meminimalkan ini sedikit.
Untuk artikelnya.
Mari kita latar belakang menjadi putih.
Ini sedikit terlalu teliti sekarang untuk memiliki lebih dari model yang jelas melihat itu juga memberi dengan katakanlah
80 dan
saya agak ingin memiliki ikon profil kami di sini sehingga saya dapat kembali ke profil saya sedangkan profil kami
suka di sebelah kanan di sini dan cukup gunakan gambar kecil ini untuk saat ini di masa depan Anda dapat membayangkan mengunggah profil
pengguna di tahun ini.
Tetapi untuk sekarang hanya untuk menjaga hal-hal sederhana mari kita tambahkan
gambar ini dan kami akan memindahkan beberapa gaya CSSA ini hanya untuk membuatnya terlihat bagus
Dan kemudian kami idealnya mungkin ingin memiliki beberapa tag H-1 yang memiliki nama pengguna.
Itu semua mengatakan John Doe kita mungkin ingin memiliki nama untuk tag yang mengatakan dan mengatakan gambar sibbe dirajut oleh gambar kita
yang dikirimkan dan ini akan memiliki jumlah hitungan yang telah mereka kirimkan.
Anggap saja untuk saat ini hal-hal yang akan kita muat setelah dihubungkan ke keranjang dan mungkin kita dapat
memiliki hal lain yang mengatakan bahwa pengguna ini telah menjadi anggota sejak saya hanya pada bulan Januari untuk saat ini
hanya sesuatu yang statis dan hanya untuk membuat sesuatu yang cantik mungkin garis horizontal.
Baiklah, mari kita mulai menghapus beberapa hal yang tidak kita butuhkan di sini
sehingga kita bisa menghapus kumpulan bidang legenda.
Dan Deb saya akan menghapus itu sedangkan situs lapangan jadi mari kita hapus
sel-sel bidang karena kita tidak benar-benar membutuhkannya lagi.
Dan katakanlah kita tidak memerlukan legenda. Kita bisa menyimpan label keharusan juga menghapus label
untuk yang ini.
Sedikit pembersihan cepat di sini.
Katakanlah kita tidak benar-benar membutuhkan pembungkus hari ini juga.
Hanya untuk menjaga agar sedikit lebih bersih, kita tidak perlu tampilan
yang sempurna ini.
Semuanya sudah terlihat bagus dan bersih.
Dan saya hanya akan menghapus ini sangat.
Baiklah sedikit lebih bersih mari kita simpan bagaimana kelihatannya sejauh ini jika saya pergi ke Lihat profil sedikit lebih baik melihat bahwa kita
memiliki ikon nama gambar yang dikirimkan anggota dan yang terlihat masih agak jelek
jadi mari kita perbaiki.
Ingin memperbaiki indentasi terlebih dahulu adalah dia akan menghapus ukuran ini juga karena kita tidak benar-benar
membutuhkannya.
Mari kita perbaiki dengan notasi di sini.
Itu jauh lebih baik.
Baiklah mari kita mulai dengan label kita ingin memiliki beberapa kelas yang berbeda untuk label
sekarang kita akan memiliki margin atas ke font berat enam yang harus cukup baik.
Dan ini akan untuk bidang nama pengguna.
Jadi katakan saja nama pengguna dan kami hanya akan menggunakan sesuatu seperti itu.
Untuk teks jenis input OAB nama akan untuk nama pengguna dan kemudian untuk nama kelas kita bisa menyimpan beberapa
ini Anda tidak perlu khawatir tentang input ulang.
Kami tidak benar-benar menginginkan latar belakang yang transparan.
Dan Anda tahu hanya untuk menjaga hal-hal sederhana saya hanya ingin mengatakan dengan 100 yang cukup baik untuk kita
dan mungkin kita dapat memiliki
pengganti yang adalah nama yang kita inginkan untuk saat ini
Simpan saja
di John dan kami akan mengadakan acara pertukaran.
Jadi saya bisa menghapusnya.
Dan Anda tahu apa yang sebenarnya saya tidak terus melakukan ini.
Saya akan menggunakan apa pun yang kita miliki sekarang yang saya suka jika kita periksa kembali di sini, pergi ke Lihat Profil.
Ya itu terlihat jauh lebih baik.
Saya hanya akan menyalin dan menempelkan bidang ini di sini dan mengubahnya ke beberapa jenis daftar
yang Anda inginkan
untuk pemilik halaman hanya 56 untuk saat ini.
Ini akan sesuai dengan usia pengguna.
Heidi terlalu tua juga.
Dan yang ini katakan saja mereka juga memiliki perjanjian bahwa mereka dapat memiliki itu akan menjadi nama
pengguna hewan peliharaan naga.
Pat ide Pat mari kita simpan mari kita lihat.
Baiklah.
Tidak buruk.
Terlihat bagus.
Dan kemudian mungkin di bagian bawah kita dapat menambahkan beberapa tombol yang mengatakan kita akan menyimpan dan membatalkan sehingga kita
dapat memperbarui profil kita, kita akan memberinya margin nama kelas atas untuk dan Anda tahu apa yang akan saya
berikan beberapa gaya khusus juga.
Kami
akan melakukan display flaks hanya untuk menjaga semuanya tetap
bagus dan terpusat membenarkan ruang yang cocok harus baik.
Pastikan kita menutup tag div
itu dan di sini kita dapat memiliki tombol yang lagi-lagi memiliki nama kelas dan hanya menggunakan beberapa jumlah tag di
sini.
Kita akan melakukan beberapa hal di sini. Saya hanya akan menyalin dan menempel ini ke tombol lain juga.
Jadi seseorang akan menjadi untuk menyelamatkan seseorang akan untuk membatalkan.
Jadi tombol ini akan menjadi save kita dan kita akan
memiliki tombol
lain yang akan menjadi Canso.
Katakanlah mencobanya.
Kami akan melihat tampilannya.
Hai lebih baik.
Saya pikir beberapa pelayaran kami dapat ditingkatkan tahun.
Kami ingin memastikan bahwa ini akan menjadi merah, bukan biru karena itu dibatalkan dan
bukan ruang bahkan ruang yang Lee bahkan lebih baik.
Saya pikir itu sebabnya saya tidak menjaga roti untuk mendapatkan semua yang terlihat sekarang terlihat lebih baik.
Baiklah, lihat itu.
Kami memiliki profil sendiri.
Dan kamu tahu.
Semuanya terlihat bagus.
Kecuali roti tidak melakukan apa-apa dan kita mungkin perlu tombol X di sini juga.
Jadi mari kita lakukan itu.
Kami akan memberikan kastil kelas moto toggle atau pada klik yang beralih motile dan Anda dapat
melihat di sini dengan kembali berakting Anda melakukan banyak pengulangan tetapi begitu Anda memahami
semuanya mengalir dengan baik dan masuk akal Anda terus menambahkan acara menambahkan komponen dan itu cara yang
bagus untuk membangun sesuatu yang sangat cepat sebenarnya.
Jadi kita memiliki motil toggle dan mengeluarkan X dari atas di sini.
Atau mungkin di bagian bawah sini harus membatalkan.
Kami bisa menambahkan.
Jadi tepat di atas sini kita bisa memberikan div nama kelas akan membuat kelas C baru menilai kelas tahun agar terlihat
lebih baik.
Dan lagi kita akan memberikannya atau tidak klik modal beralih dan akan menjadi x raksasa yang akan memiliki.
Jadi mari kita coba atau simpan kembali ke sini untuk melihat profil dan melihatnya.
Beberapa buruk.
Baiklah.
Sebenarnya ada X yang lebih bagus yang bisa saya dapatkan.
Dan ini hanya cara yang lebih baik untuk menciptakan X-1 yang Anda lihat di mana-mana
dengan modals dan Anda hanya melakukan dan simbol dan kemudian kali semi-koma dan Anda melihat itu berubah.
Jadi saya akan mengatakan itu dan juga pada beberapa kelas modal tutup atau lebih modal tutup akan modal tutup
akan
memberikan ukuran font SCO tiga R. E. M ..
Jadi gaya font yang cukup besar gaya baru yang berani dan mungkin memberikan kursor pointer juga.
Dan kami juga ingin memiliki kelas melayang.
Jadi mari kita lakukan modal close.
Namun Dan kami hanya akan melakukan warna abu-abu ketika kami mengarahkan kursor dan kursor yang pointer katakanlah
jika melihat profil tampilan go go itu.
Itu tidak terlalu buruk.
Jika kita mengklik Batalkan modal ditutup jika kita mengklik Lihat profil dan mengatakan itu tidak ada gunanya karena
kita akan mengerjakannya.
Jika saya klik Tutup juga tutup.
Dan akhirnya untuk menyelesaikan apa yang baru saja kami lakukan, pastikan fitur keluar juga berfungsi.
Saya akan mengatakan masuk ke false adalah rute kami untuk masuk dan menguji satu fitur terakhir.
Untuk memastikan semuanya bekerja.
Dan kemudian setelah ini kita sampai ke logika keluar yang menyenangkan.
Sempurna.
Saya akan lihat di video berikutnya.